# Job Assistant Bot

## Требования:
1. Бот должен уметь адаптироваться под разные запросы пользователей и предоставлять персонализированные рекомендации.
2. Должна быть предусмотрена возможность взаимодействия с ботом как с помощью текстовых сообщений, так и с использованием кнопок и меню.
3. Важно, чтобы бот мог предоставлять информацию в формате, который легко воспринимается целевой аудиторией.
4. Бот должен иметь доступ к базе данных, которую мы сможем в процессе дополнить по вашим рекомендациям (только опишите для нас формат, какие данные нужны).

## Описание

Job Assistant Bot - это Telegram бот, разработанный для помощи пользователям в выборе и поиске работы. Бот предоставляет персонализированные рекомендации, основываясь на интересах пользователя, проводит профориентационный квиз и помогает в поиске актуальных вакансий.

## Основные функции

- **Персонализированные рекомендации**: Бот предлагает рекомендации по различным профессиональным категориям, учитывая интересы пользователя.
- **Профориентационный квиз**: Интерактивный опрос, который помогает определить наиболее подходящую сферу деятельности для пользователя.
- **Поиск вакансий**: Интеграция с API HeadHunter для поиска актуальных вакансий по выбранной категории.
- **Дополнительная информация**: Возможность получить углубленную информацию по интересующей области.
- **Обратная связь**: Пользователи могут оставлять отзывы и предложения для улучшения работы бота.

## Библиотеки, которые я использовал

- Telebot (pyTelegramBotAPI)
- SQLite3
- Requests (для работы с API)

## Структура проекта

- `main.py`: Основной файл с логикой бота
- `tables.py`: Модуль для работы с базой данных
- `recommendations.db`: База данных
- `config.py`: Конфигурационный файл

## Как использовать

1. Начните диалог с ботом командой `/start`
2. Выберите интересующую категорию из предложенного списка
3. Получите рекомендацию и решите, хотите ли вы узнать больше или найти вакансии
4. Используйте команду `/quiz` для прохождения профориентационного теста
5. Оставьте отзыв с помощью команды `/feedback`

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий
2. Установите необходимые библиотеки с помощью pip install 
3. Откройте файл `config.py` и добавьте в него токен бота и путь к базе данных:
   TOKEN = 'ваш_токен_бота'
   DATABASE = 'название_базы_данных.db'
